# Hakaton
Hakaton
Описание набора данных (файлы csv):
1.Файл с данными результатов обследований на Ковид (описаны значимые поля):
IDX		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
gender		- пол пациента
birth_dt	- Дата рождения
dis_date	- Дата начала заболевания (со слов пациента или дата обращения за анализом)
samples_type_id	- вид биоматериала
get_date	- дата взятия биоматериала
IgG, IgM	- значения уровня иммуноглобулинов (для биоматериала Кровь)
Samples_result_id	- значение Обнаружено/не обнаружено (для биоматериала Мазок)
Mu_type		- тип медучреждения, где выполнялось взятие биоматериала

2. Файл с результатами КТ-исследований (train) и файл аналогичной структуры для валидации результатов (evaluate).
Необходимо проставить классы в таком же формате (КТ-0-4), в каком они указаны в исходном файле.
IDX		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
DATE		- Дата исследования
KT_Result	- Результат

3. Файл с датами смерти
IDX		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
DATE		- Дата смерти

4. Файл с результатами лабораторных исследований
idx		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
ISSL_NAME	- Наименование исследования (в одном исследовании может быть несколько тестов)
TEST_NAME	- Наименование теста (показателя)
TEST_VAL	- Результат теста (в формате текста для качественных результатов или в виде ЗНАЧЕНИЕ[_]ЕДИНИЦА ИЗМЕРЕНИЯ для количественных результатов)
TEST_TIME	- Дата результата

5. Файл-опросник
idx		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
Остальные колонки	- Название колонки - вопрос, значения в колонке - ответ


6. Файл с диагнозами (не использовался)
IDX		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
DATE		- Дата диагноза
DIAGNOSIS	- Код диагноза

7. Файл с назначенными препаратами (не использовался)
IDX		- анонимизированный идентификатор пациента. по нему файлы связаны между собой.
DATE		- Дата диагноза
RECIPE		- Назначенные препараты
